Not me, Lucia, I have no need or
yo no Lucía yo no tengo necesidad ni
desperation For anything, but Lucia, if
desesperación De nada pero Lucía si
we're doing very well Look, Lucia,
precisamente nos va muy bien Mira Lucía
When someone asks you for something it's
Cuando alguien te pide a gritos algo es
because they need it and because they want it, what do you have to do?
porque lo necesita y porque lo desea qué
Well, I won't
es lo que hay que hacer Pues no te lo
give it to you, ask me instead, ask me more, when you
doy pídemelo mejor pídemelo más cuando
cry more, maybe I'll give it to you, and when I
llores más a lo mejor te lo doy y cuando
give it to you, don't cry. Oh, but if you set a
te lo de no llores Ay pero si pones un
challenge and it's fulfilled, you let it all go. Let's see. Let's see, to me,
reto y se cumple sueltas todo a ver a
honestly, and it's not that Loli is
ver a mí sinceramente y no es que Loli
my best friend, okay. And it's not that Loli is my best friend, but to me,
sea mi mejor amiga pero a mí
honestly,
sinceramente
between spicy, that his advice, don't enter
entre picante que su consejo no entres
between Antonio, that what I'm
entre Antonio que que yo lo que estoy
seeing Is that by laughing and enjoying one
viendo Es que riéndose y disfrutando uno
wins more And is healthier between that, no, I don't
gana más Y tiene más salud entre que no
have the slightest interest in
que no tengo ni la más mismo interés en
going to see any of these people, just
ir a ver a ninguna de esta gente nada
in downloading everything and saving it
más que en descargarlo todo y guardarlo
Punto
Punto
Pelota and all that, and then Juan who
Pelota y y todo eso y luego Juan que me
told me in November that no, let's see if I'm going to
dijo noviembre que no que a ver si voy a
do it, I failed him three times and a
hacer le fallé tres veces y una
subscriber of a subscriber of his who
suscriptora de una suscriptora de él que
also encouraged me, eh, that I want to see her
también me animó eh que quiero verla
tell jokes I want to see it at night
contar chistes quiero verla por la noche
laughing And telling jokes that I think
riendo Y contando chistes que creo que
we've already heard one mm Eh Well nothing like I
ya hemos oído uno mm Eh Pues nada como
want to see it like that well I also want to
quiero verla así pues yo también quiero
be like that the truth so we have to
estar así la verdad así que tenemos que
be a little happier do you want to
que que ser un poco más felices quieres
Browse the internet safely and
Navegar de forma segura en internet y
also access all the content of
además acceder a todo el contenido de
your favorite platforms like Netflix
tus plataformas favoritas como Netflix
hbo Max or Disney Plus cyberghost VPN And I do
hbo Max o Disney Plus cyberghost VPN Y
n't know if you know but there is
es que no sé si lo sabes pero hay
content that is not available in your country
contenidos que en tu país no están
and with this little trick you can
disponibles y con este truquillo puedes
access all the content wherever you are I do
acceder a todo el contenido estés donde
n't know if you know what a VPN is
estés no sé si sabes lo que es una VPN
but it's an extension that you put on your
pero es una extensión que le pones a tu
internet with which it masks the IP and
internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safely and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymously without anyone being able to know who you
anónimo sin que nadie pueda saber quién
are and where you are It helps you access
eres y dónde estás Te sirve para acceder
some content that is
a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that
series en tus plataformas favoritas que
are not available there are
no están disponibles hay programas de
television programs for example on mediaset
televisión por ejemplo en mediaset
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well with Cyber ​​goost VPN that's
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
over apart from being protected and
se acabó aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access  to the contents of the entire
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra-fast speed
protege tus datos velocidad ultrarápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Li to access all the
he dicho Li para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also Take advantage of a whole 83%
quieras además Aprovecha todo un 83 por
discount using
de descuento utilizando el enlace que te
the link that I leave you in the description of this video and be careful because you can try Cyber ​​Ghost VPN 45 days without obligation and if you are not convinced you ask for a refund and they will return the pza So don't wait any longer to protect your connection and increase your internet experience click on the
experiencia en internet corré el click
link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer Cyber ​​Ghost VPN to
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
browse completely free and secure we
navegar completamente libre y seguro
continue with the video Loli you are not
seguimos con el vídeo Loli tú no eres
happy staying quiet and swallowing
feliz quedándote callada y tragándose
snakes you are not happy swallowing
las culebras tú no eres feliz tragándose
snakes I don't know what story they have
las culebras no sé qué rollo te han
told you but Loli if you start making
contado pero Loli si te pones a hacer
cooking content nobody will be interested Loli
contenido de cocina no te vae nadie Loli
if you start making cooking content
si te pones a hacer contenido de cocina
nobody will see you but of course to me to
no te va ver nadie pero claro a m me a
me  It's that this is clear after having been that I
mí es que esto claro después de haber
have you that we have you
estado que te tengo que te tenemos
sued for the barbarities of
demandada por las barbaridades de
slander that you have released about us
calumnias que has soltado sobre nosotros
Because in your imagination eh someone
Porque en tu imaginación eh alguien te
was crushing you that it was a lie was what
estaba machacando que era mentira era lo
Peppa put in your head to
que te metía Peppa en la cabeza para
turn you on And now it's
calentarte Y que ahora sea la propia
Peppa herself who was turning you on against me
Peppa la que te calentaba contra mí que
now it's Peppa herself who calls you a
ahora sea la propia Peppa la que te dice
disgusting [ __ ] and you shut up
[__] golfa asquerosa y tú te calles
Loli if at least cook two batches
Loli si al menos cocinar bien dos tandas
of 50 2 we are with you two batches of 50
de 50 2 estamos contigo dos tandas de 50
I'm going to set an account challenge that
yo voy a poner un reto de cuenta que se
can be fulfilled in that if this is fulfilled
puede cumplir en que esto si se cumple
tomorrow we will have them you know that they
mañana los vamos a tener ya sabéis que
are even capable of opening a live broadcast
son capaces incluso de abrir un directo
yelling at me to see if I
gritándome a la cámara para ver si les
answer them eh Because this is You are
contesto alguno eh Porque es que esto le
going to chop it up for
Vais a lo van a picar tela por la
Loli's freedom of expression okay I put it there
expresión de Loli vale Yo lo pongo ahí
but come on I don't think it will be fulfilled no
pero vamos No creo que se cumpla ni de
[ __ ]
[__]
way let's go that if you are so
coña sea vamos que como estéis tan
crazy as you are so crazy I already as you
locos como estéis tan locos yo ya como
are so crazy I already but I leave it
estéis tan locos yo ya pero yo lo dejo
There  fall for the freedom of expression of
Ahí caer por la libertad de expresión de
this woman who has been
esta mujer que la tienen
repressed they have been repressed Okay and
reprimida la tienen reprimida Vale y a
Peppa too a little bit Peppa has a
Peppa también un poco a Peppa le cuesta
harder time eh I mean Peppa Peppa I do
más eh o sea Peppa Peppa estos consejos
n't know if she's following these tips very carefully
no sé yo si lo está siguiendo muy arras
but Peppa has been
tabla pero Peppa lleva ya unos cuantos
seeing Facebook photos in her
de días viendo fotos de Facebook en sus
live streams for a few days now look and things on
directos mira y cosas de
Facebook of course of course then
Facebook claro claro que luego venga
lenita comes and says her children come on the p
lenita y diga ella los hijos vamos la p
that she has the best children I haven't
que tiene los hijos mejores yo no he
said my children are never better than
dicho Nunca mis hijos son mejores que
the others but my children are good
los demás pero que mis hijos son buenos
children and they love grandma and they take care of
niños y quieren a abuela y cuidan a la
grandma and they take care of me they love me Well yes yes
abuela y me cuidan a mí me quieren a mí
but it's very nice it's very
Pues sí sí pero es muy bonito es muy
nice to find these things well you
bonito encontrarte estas cosas bueno ya
know eha this video Now if I win 5
sabéis eha este vídeo Ya si me gano 5
euros now this video because he caps it
eurita ya este vídeo porque me lo capa
he says that the copyright jumps on him with the
el dice que le salta el copyright con la
son's music F How are things A
música del hijo F Cómo está la cosa Un
kiss Reyes a kiss sweetheart
beso Reyes un beso corazón Muchas
Thank you very much that the copyright jumps on him with the
gracias que le salta el copyright con la
music but Pepa How is the copyright going to jump on you
música pero [__] Cómo te va a saltar el
with your son's music if
copyright con la música de tu hijo si es
the music is yours but if we
vuestra la música pero si nosotros la
have put it here it hasn't happened to me  skipped
hemos puesto aquí a mí no me ha saltado
no copyright ask for it in another
ningún copyright pídelo de otra
way the the c but look what 5 more
forma el el c pero mira qué 5 más
than no one shutting you up Loli but not to d they
que que nadie te calle Loli pero no a d
have to no one shut you up Lolis
tienen que que nadie te calle Lolis
free yourself Loli no one shut you up eh
libérate Loli que nadie te calle eh
us for your freedom of expression
nosotros por tu libertad de expresión
but for freedom of expression Loli
pero por la libertad de expresión Loli
don't go
no te vayas a
spending a kiss in Car how
pasar un beso en Car cómo
is freedom damn I'll start let's go
está libertad [__] Yo empiezo vamos
Javi for the nights that you make us go through
Javi por las noches que nos haces pasar
I no I no I'm here simply
yo no yo no Yo estoy aquí simplemente
today for the freedom of
hoy por la libertad de
LOL three and bitter noad Dei bra
LOL tres y amargas noad Dei sujetador
put on the blanket and take five bars
ponte la batamanta y coge cinco tabletas
of
de
chocolate
chocolate
yes but not to you for the freedom of
si pero no a a ti por la libertad de
expression of Loli huertas wait a moment
expresión de Loli huertas un momento que
I'm looking for something you
estoy buscando una cosa me habéis
caught me you caught me Oh I can't do it
pillado me habéis pillado Ay no me sale
Lili but no a a I can't do it Lili t your cl
Lili pero no a a no me sale Lili t tu cl
of Loli dancing to put it here to
de Loli bailando para ponérselo aquí a
people I can't do it Jer I think that this
la gente no me sale Jer yo creo que esto
Should even be an alert if I
Debería ser incluso una alerta si te
tell you the truth but I can't do it here
digo la verdad pero no me sale aquí lo
[Music]
[Música]
we have look look at look at the
tenemos mir se mira mira se mira en
camera
cámara
Tom there  let it be clear it is
Tom hay que quede claro la no tiene
priceless strange niato cont re falsified it
precio niato raro cont re falseo la
clear has
claro tiene
PR with courage of mine I know
PR con coraje mio
that we are channels without
se que somos canales sin
importance what a war lor free not to
importancia vaya guerra lor libre no a
the law bite
la ley morda
proof with paper or with threats
constancia con papel ni con amenazas
justice is fought with facts not with
la justicia Se lucha con hecho no con
fsa Here there is no buying or selling that
fsa Aquí no hay compra ni venta quee
clear laid is
claro laid no tiene
priceless we fight for Loli's freedom to
precio luchamos por la libertad de Loli
earn money and I
ganar dinero y yo
entertain and piss the video that Pepa
entreteniendo y mee el vídeo que [__]
is the poor thing working is loa Loli
está la pobre trabajando está loa Loli
sings like Elsa and free yourself from the
canta como Elsa y líbrate del
patriarchy pradillo of trolls face
patriarcado pradillo del [__] cara
crying with laughter face crying with laughter
llorando de risa cara llorando de risa
maybe we have to send her spinach
igual hay que enviarle espinaca
like Oy how set up you how well
como Oy que montado you lo lo bien que
YouTube has it set up is that they
lo tiene montado YouTube es que te lo
cap it go for the challenge kiss
capa a por el reto beso
Thanks it's all and I have each and every
Gracias está todos y tengo todos y cada
one of the comments made by a
uno de los comentarios hechos por una
person with an extreme psychopathy disease
persona con una enfermedad de psicopatía
on each and every one of the
extrema en todos y cada uno de los
channels, I
canales
mean this is
o sea esto es
interesting this is interesting Loli who does
interesante esto es interesante Loli que
not have a lawyer
no tiene abogado Todavía no se ha podido
The case we have with her has not yet been able to appear
personar la causa que tenemos con ella
Free like Nino Bravo Hey but how
Libre como Nino Bravo Oye pero qué
nice that super chat cc was
bonito ha sido ese super chat cc
Thank you very much Loli who still does not
Muchísimas gracias Loli que todavía no
have  lawyer hasn't been able to find it
tiene abogado no ha podido encontrarlo
yet here we want freedom of
todavía aquí queremos la libertad de
expression We are very very
expresión Nosotros somos muy muy
PR for freedom of expression eh That's
PR por la libertad de expresión eh Por
why I tell you, he has, he's saving it
eso os digo tiene está está guardando
okay And he's also certifying all the
vale Y además lo está certificando todo
eh messages that a person
los eh los mensajes que ha una persona
has posted on all the channels okay I don't
ha puesto en todos los canales vale No
know yet which person he's referring to eh I'm
sé todavía a qué persona se refiere eh
also telling you when I've had to go
También os digo cuando he tenido que ir
look for a little thing like Looking for a
a buscar una cosita parecido Buscar una
spark in a bird because there are
buja en un pájaro porque son muchísimos
many, many And many atrocities eh I'm
muchísimos Y muchísimas barbaridades eh
going to put it I'm going to put it in a
lo voy a poner lo voy a poner en un
video Now when I'm done I just need to
vídeo Ahora cuando termine Solo me falta
record my voice a little from time to time
grabarle mi voz un poco de vez en cuando
because I don't plan on commenting on them but what it
porque no pienso comentarlos pero sí lo
is is going through them one by one and
que es es ir pasando de uno en uno y
focusing so that it can be seen so that it can be
enfocando para que se vea para que se
seen and to refresh the memory
vea y para ir refrescando la memoria
for those who might think that all
para aquellos que puedan pensar que todo
that can be ignored, let's go it's like
eso se puede dejar pasar vamos es lik
c Chamorro says that we are already 110 we are already
dice c Chamorro que ya somos 110 ya
110 so those like for
somos 110 pues esos lik por
those along with with that well I
esos junto con con eso pues tengo
also have the call downloaded the first
también descargada la llamada la primera
call I just don't understand why
llamada yo es que no entiendo porque
this lady still has people in her chat
esta señora todavía hay gente en su chat
who take it seriously  every time she
que se la toma En serio cada vez que se
starts saying no No no I'm not certifying
pone a decir no No no estoy certificando
everything I'm saving everything damn Loli, what a
todo lo estoy guardando todo [__] Loli
hobby you've found yourself now
pues vaya Hobby que te has buscado ahora
of filling up hard drives no eh
de rellenar discos duros no eh
collecting nonsense because of course it's been
coleccionando tonterías porque claro
two years since you said that the
hace ya dos años que dijiste que el
flight was reported that I couldn't
vuelo estaba denunciado que no podía
respond to the flight because it was
responderle al vuelo porque estaba
reported I don't know what and you haven't reported
denunciado no sé qué Y no has denunciado
anyone Well in fact I remember In
a nadie Bueno de hecho me acuerdo De
fact I remember that she
hecho me acuerdo que a nosotros también
had also reported us that we were the ones
nos tenía denunciado que éramos nosotros
who were going to pay her eh And not
los que íbamos a pagarle a ella eh Y no
her to us and she showed us do you remember
ella a nosotros y nos enseñó os acordáis
that folder of the electricity from the
la carpeta esa de de la luz de la
electricity company and the
empresa de la luz y el comentario
following comment on the gentleman's Channel
siguiente en el Canal del señor
and a comment on my channel regarding nis I
e un comentario en mi canalo respecto a
also have that it's not the day that he
nis también tengo que no es el día ese
sends her the supposed screenshots of
que le manda la supuestas capturas de
the accounts the only time this
las cuentas la única vez que esta
person enters there and then together with that
persona entra allí y luego junto con eso
we're going to file a lawsuit already won to a
vamos a poner una demanda ya ganada a a
a lawsuit already won if a Peta
un una demanda ya ganada si una Peta
every Spaniard but not me where do they have that
cada español pero no a mí a donde tienen
we're left without knowing about
que nos quedamos sin saber lo de las
open relationships face rolling
relaciones abiertas cara revolviéndose
with laughter face  turning around
de la risa cara revolviéndose de la
Peppa told him Peppa told him about
Peppa le ha dicho la Peppa le ha dicho
Peppa told him about the thing about the thing about having
lo de Peppa le ha dicho lo de la la lo
horns Peppa told him about
de que tiene cuernos Peppa le ha dicho
guards Peppa told him about the thing about she
lo de guardeses Peppa le ha dicho lo de
told him
le ha dicho
All for an uncensored YouTube break
Todo por un YouTube sin censura romped
your chains stop gags FR of
vuestras cadenas stop mordazas FR de
geeks
frikis
[Laughter]
[Risas]
a esp but not to a
una esp pero no a
As William said on bravad por la
a Como dijo William en bravad por la
libertad por la libertad
libertad por la libertad canal de
YouTube channel speaks Loli don't fall for the
YouTube habla Loli que no te ca el
head knee the insults defamations
cabeza rodilla los insultos difamaciones
et etc that are done in the
et etc que se hacen en los
chats I that If you want I can
chat yo eso Si queréis ya os lo puedo
read it to you because I have it here it's not worth
leer porque eso lo tengo aquí a no vale
the law I think it was Wilson who posted it on the
la ley lo colgó creo que fue Wilson en
internet Wilson posted it on the internet
internet Wilson lo colgó en internet
and that Wilson posted it eh the advisor
y que lo colgó Wilson eh la asesora
Wilson I'm not having a good time
Wilson no estoy pasando un buen momento
but thanks for the laughs man
pero gracias por las risas hombre
Josefina What's wrong my sister what's
Josefina Qué te pasa mi herma qué te
wrong daughter a kiss daughter I hope they are not
pasa hija un beso hija Espero que no
serious and that it is not solved Thank you very much
sean grabe y que no se solucione Muchas
queen yesterday's judicial victory is
gracias reina la victoria judicial de
not from yesterday eh Yolanda Domínguez
ayer no es de ayer eh Yolanda Domínguez
had sent it to me I'm going to read the
me lo habí mandado voy a leer el
header  Yolanda Domínguez agrees to
encabezado Yolanda Domínguez acuerda
this yesterday's judicial victory is not
esto la victoria judicial de ayer no es
from yesterday this has already happened It is
de ayer esto es que ya ha pasado Es
truly collective the supreme court
realmente colectiva el tribunal supremo
the supreme court has already validated that
el supremo ya ha validado que los
youtubers are responsible for the
youtubers son responsables de los
comments of their followers along with
comentarios de sus seguidores junto con
this also in the video that I make put the
esto también en el víde que haga pond la
lawsuit the facts and everything everything everything that is
demand los hechos y todo todo todo que
going to command okay with this news covering up
vaer manda vale con esta noticia tapando
if there is something to cover up covering up whatever
si hay algo que tapar tapando lo que sea
Okay well there are a lot of people who let's see Oli
Vale pues hay mucha gente que a ver Oli
I think there is something to cover up [ __ ]
yo creo que hay algo que tapar [__]
dude
macho
eh [ __ ] dude [ __ ] dude dude Lola a
eh [__] macho [__] macho tío Lola un
kiss I was going to tell you now dude let's
beso os lo iba a comentar ahora tío e
go for your faces smiling with
vamos por os cara sonriendo con ojos
big eyes I I think since the issue of
grandes yo yo creo ya que la el tema del
harassment against me is getting a little out of
acoso contra mí se está yendo un poco de
hand eh I mean the harassment there are people
las manos eh o sea el acoso ya hay gente
who are taking it to another level eh
que se lo está tomando otro nivel eh
another
otro
level we are in a place and I don't know
nivel estamos lugar y yo que no sabemos
how to solve this
cómo solucionar este
problem A kiss Carmen I am
problema Un beso Carmen estoy yo
talking to Twitter okay let's see how
hablando con Twitter vale a ver cómo
we can solve this no And in what
podemos solucionar esto no Y de qué
way
manera
eh but the harassment is getting out of
eh pero el acoso se está yendo de las
hand what you are seeing on screen
manos esto que estáis viendo en pantalla
okay They are trying to pull me  the
vale Es que me están intentando tirar la
Twitter account for a
cuenta de Twitter desde hace unos
few days now because there's a guy there's
cuantos de días porque hay un chico hay
a kid who's dedicating himself we're
un chaval que se está dedicando estamos
waiting to try to see who it is okay
pendientes de intentar ver quién es vale
or by device by IP or whatever
o bien por dispositivo por IP o lo que
okay And he's a kid who's
sea vale Y es un chaval que se está
dedicated to uh taking me down for
dedicando a eh tumbarme por por
copyright content that isn't his okay so
copyright contenido que no es suyo vale
the guy spends all day
o sea el tipo se pega todo el [__] día
all day long waiting on my
todo el [__] día pendiente de mi cuenta
Twitter account and he's reporting me on
de Twitter y está reportándome en
YouTube and on Twitter to try to
YouTube y en Twitter para intentar
take down my accounts pretending to be
tirarme las cuentas haciéndose pasar por
the content creators okay they have to do
los creadores de contenido vale a tienen
n't gag you Loli get
que que no te mordace la gorra Loli se
free and take down the climb a kiss tete
libre y desmonta la trepa un beso tete
like the guy is from any country where I
como el tío sea de cualquier país donde
can get my hands on him I'm going to get him I'm going to
yo pueda meterle mano Le voy a meter voy
go after him but without any kind of
a ir a por él pero sin ningún tipo de
mercy like looking at the email kudi Oli 5
Piedad sea mirar el email kudi Oli 5
okay this is an email that
vale esto es un email que se ha creado
he created for himself to stop this harassment okay And now what
él para para este acoso vale Y ahora lo
the guy does is he dedicates every
que hace el tipo es que se dedica cada
click that I post on Twitter to
click que yo subo en Twitter a a
fraudulently report it
reportarlo fraudulentamente
impersonating the
suplantando la identidad de los
creators look what I post a click of René
creadores mira que subo un click de René
Okay well he that I don't know this
Vale pues él que yo no sé esto como
how it works on Twitter of course let's see last week they threw one at me from Agustín 51 okay because I say Well then Austin 51 could be I don't have a good relationship with him or whatever okay perfectly it could be okay Austin 51 without further ado I don't appeal it in a in a while I
sin más no lo apel en un en un rato la
win the appeal and it was okay but but of
gano la apelación y era vale pero pero
course the next day they report me
claro al día siguiente me me reportan
one from Star yuki and also he always
uno de Star yuki y además siempre
reports Look at this for example it's no this is the
reporta Mira este por ejemplo es no este
same one this is one that has reported
es el mismo este es uno que ha reportado
mine a clip of mine his
mío un clip mío su plantación de
identity theft no no but his
identidad no no pero su plantación de
identity theft trust you the crimes man
identidad fíate tú los delitos tío la
people are sick trust you the the the
gente está enferma fíate tú el el el
also René had shared the tweet with you
además René te había compartido el tweet
Yeah yeah yeah of course but when they throw it at me
Sí sí sí claro pero cuando me la tiran
for Star yuki eh I talk to Star yuki
por Star yuki eh le hablo a Star yuki
I say you've already thrown this at me and you tell me
digo ya me has tirado esto y me dices
abillo how am I going to throw this at you I appeal it
abillo cómo te voy a tirar esto lo apelo
okay without further ado and the next day one from
vale sin más y al día siguiente uno de
Auron or yesterday I think it was one from Auron
auron o ayer creo que fue uno de auron
no And also the guy fills it out with
no Y además el tío lo rellena con los
Auron's data Play the guy fills it out
datos de auron Play el tío lo rellena
Raúl  Alvarez I don't know what I don't know how clear
Raúl Álvarez No sé qué no sé cuán claro
the account is not going to throw it at me
la cuenta no me la va a tirar por qué
because then it is appealed it is sent to him
porque luego se apela se le manda
Twitter is a pain but this guy is
Twitter da por culo pero este tío está
watching my Twitter account and
pendiente de mi cuenta de Twitter y
now from the clicks that we upload he is going to
ahora de los clicks que subimos se va a
look for the original He looks for the seconds
buscarlo al original Busca los segundos
and tada to make the report and some of them
y tada para hacer el reporte y algunos
slip through I imagine that not all of them slip through
le cuelan imagino que todos no le cuelan
but come on it is very strong it is very strong
pero vamos es muy fuerte es muy fuerte
that he threw out a clip that is mine of course we
que tire un clip que es mío claro esto
are talking to Twitter it's like
estamos hablando con Twitter es como
how we do it You have to be sick
cómo lo hacemos Ya hay que estar enfermo
but look at the level of harassment kid
pero fijaros la el nivel de acoso chaval
look at the level of
fijaros el nivel de
harassment matters a kiss I mean are you
acoso asuntos un beso O sea que estáis
trying to take down an account that I
intentando tirarme una cuenta de con la
work with we free Lori a kiss Sister
que trabajo liberamos a Lori un beso Sor
or in other words here he has fraudulently taken down
o sea aquí ha tumbado fraudulentamente
with me
con mi
a click that is mine a click that is mine
un click que es mío un click que es mío
and like this it has been going on all [ __ ] week
y así lleva todo el toda la [__] semana
man the level of harassment that I am
tío el nivel de acoso al que yo estoy
subjected to I really don't see it in
sometido yo de verdad no se lo veo a
any other creator eh I mean it is a
ningún otro creador eh o sea es una
persecution it is a it is a everything man I mean
persecución es un es un todo tío O sea
if I post a tweet if I post a tweet and I
si pongo un tweet si pongo un tweet y yo
imagine that more or less  they are the
me imagino que más o menos son los
same groups But since this guy
mismos grupos Pero como este tío
also impersonated auron
suplantó también la identidad de auron
Play the whole thing But he also includes the
Play la de todo Pero además pone los
names, the emails,
nombres los los emails
and the data of the creators, in other
e lo pone los datos de los creadores o
words, the guy is impersonating, look, you see,
sea el tío está suplantando mira lo ves
the original creator of the cli has shared it with me,
el creador original del cli me lo ha
okay, we are behind Lina
compartido vale estamos detrás Lina
because it is understood that it will be possible to know, it will be possible to
porque se se entiende que se podrá saber
find out who it is, okay, but I
se podrá averiguar quién es vale pero o
mean, this cli is mine for example, okay And
sea este cli es mío por ejemplo vale Y
the other one that was
el otro que ha
posted yesterday, one from auron, I think it was, don't
tirado ayer uno de auron creo que fue no
look at it V, the one from os loock And yesterday one from
míralo V el de os loock Y ayer uno de
auron, I think it was sometimes when
auron creo que fue hay veces que no le
the reports don't pass, but apart from that, he has to be on the
cuelan los reporte pero aparte se tiene
clock all [ __ ] day for this, eh, I
que pegar todo el [__] día para esto eh
mean, he
o sea se tiene que se tiene que poner se
has to be on the clock all [ __ ] day to
tiene que pegar todo el [__] día para
get this because there will be many that
conseguir esto porque habrá muchos que
don't pass because we have the
no le cuelen porque nosotros tenemos el
frame, the watermark, you know, then there will
marco la marca de agua sabes entonces
be many that don't pass but he
habrá muchos que no le cuelen pero se
could be more [ __ ] sick that you are
puede estar más [__] enfermo que estás
committing several crimes,
cometiendo varios delitos suplantar la
impersonating someone, yes, it is a serious crime. No,
identidad si es un delito chungo No
man, Lenin, you tell me, and above all,
hombre Lenin Tú me dirás y sobre todo
what he is doing it for.  he's
para lo que lo está haciendo porque lo
doing it to see if he'll throw away my
está haciendo para ver si me tira la
Twitter account, you know it's like,
cuenta de Twitter sabes que es como
well you're not going to throw it away because what's
bueno no me la vas a tirar porque ahí lo
going to happen there is that I'm
que ahí lo que va a pasar es que que yo
going to appeal, I talk to Twitter, no, and I'll
voy apelando hablo con Twitter no y y le
put it so that it notifies me of every moment,
pondré para que me avise de cada momento
of every moment, of every tweet, no. Well, here it is.
de cada momento de cada tweet no Pues
Hey, no, the colleague, no, totally
toma Oye otra vez no el colega no total
tremendous, okay. And this is already the thing about the
tremendo vale Y esto ya lo de la cuenta
Wilson account, which is the one that advises
Wilson que es la la la que asesora a
Lolly Huerta, no, that Loli says that I know that she
Lolly Huerta no que Loli dice que se que
relies on it, she doesn't
se basa en ella no
stop to get advice. Ask x for an
para para asesorarse Pídele a x un
account manager to filter the
account manager para que filtre los
reports. Yes, Yes, Eric, Yes, Eric, we are
reportes Sí Sí Eric Sí Eric estamos
talking to Twitter and we are working on it
hablando con Twitter y y estamos en ello
so that they come up with a solution,
para que pongan una solución claro
of course, obviously, it's just that imagine. It's just that
evidentemente sea es que imagínate Es
imagine all the. I mean, I
que imagínate todo el O sea que yo no
can't upload clips to Twitter anymore because
puedo ya subir clips a Twitter porque
there's a sick person, you know, but look at the
hay un enfermo sabes pero fíjate tú las
hours that he has to put into that, I mean,
horas que tiene que echarle a eso o sea
the guy is watching what I upload and
que está el tipo viendo lo que yo subo y
then looking for it in the original and then he
luego buscándolo en el original y luego
starts
se pone a
impersonating someone, no, for you,
e suplantar la identidad nois para ti la
freedom is like a  Comet point flies
libertad es como una Cometa punto vuela
because the responsibility of the one who
porque está atada la responsabilidad del
handles it is tied a kiss a kiss jav
que la maneja un beso un beso jav
oliveira Ask Loli Peppa to follow
oliveira Pide a Loli Peppa que sigan
Elena's moñái that Fabi has
moñái de Elena de la que Fabi se ha
taken over to be able to continue talking about
adueñado para poder seguir hablando de
them says that he does not notice the numbers
ellas dice que no se fija en los números
of the other youtubers But he doubles
de los demás youtubers Pero él dobla a
others who do it how do you know if you do
otros que sí lo hacen cómo lo sabes si
not look at it because I know because they put me
no lo miras pues lo sé porque me ponen
click on Twitter and there are a lot of
click de Twitter y hay un montón de
tweets that put you The real captures
tweets que te ponen Las capturas reales
not the anarchy of these four
no las de anarquía de estos cuatro
direct ones are at the same time right now and you
directos están a la vez ahora mismo y te
put the reality and the other day we
pones la realidad y el otro día nosotros
were with 2500 people and the one who
estábamos con 2500 personas y el que me
followed me was with 1000 or with 900 and some
seguía estaba con 1000 o con 900 y pico
and we had a challenge of 30
y nosotros teníamos un reto de 30
overcome and you do not I mean and the others no no
superado y tú no O sea y los otros no no
Javi oliveira Dallas's sucking stand
Javi oliveira Stand de chupabas de
that even in a video against
Dallas que hasta en un vídeo contra
Marifer Centeno he cannot avoid putting
Marifer Centeno no puede evitar meter a
his master to throw [ __ ] at Mr. doctor
su amo para tirarle [__] a Mr doctor
eh Javier wigs and you are not going to put the
eh Javier pelucas y no vas a poner los
videos that there are of people
vídeos que hay de gente
who make super worked videos on the
que hace vídeos super currados sobre el
subject of  Marifer Centeno and Mr. Doctor and he
tema de Marifer Centeno y Mr doctor y me
brings me in, who knows, I have even less to
mete a mí que yo sí que tengo menos que
do with it because Dallas does have to
ver todavía porque Dallas si tiene que
do with Mr. Doctor because there was
ver con Mr doctor porque tuvo la
controversy, there was the debate about Rex Odón, it
polémica tuvo el debate lo de Rex odón
was because of the debate with Dallas, but I
fue por el debate con Dallas pero yo no
have nothing to do with it. Are you also going to put up
tengo nada que ver vas a poner también
the videos on the subject Marifer
los vídeos que hay sobre el tema Marifer
Centeno that they're putting on me in
Centeno que me están metiendo a mí en
every live stream and in every video on the
cada directo y en cada vídeo sobre el
subject of Mr. Doctor and the whole sea or something like that, no,
tema de Mr doctor y mar entero o eso no
no,
eso no
no, man, super-well done videos of the
no tío vídeos super currados de la
controversy of the moment, which is that, and they
polémica del momento que es esa y me
bring me in, man. This is tremendous.
meten a mí tío Es que esto es tremendo
Eh. This is every day. Eh. Today in
Eh Esto es todos los días Eh hoy en
Scoop for all of you, the
Primicia para todos ustedes el cambio
physical change of Javi Oliveira, pilot episode,
físico de Javi oliveira episodio piloto
but if the better one is chubby, no, the
pero si el millor está gordito no el
better one is really chubby, no, he's
millor está el fondón no que se las está
pretending that he's not chubby, but he
dando de que no está fondón pero si
could be right now, yv and he could
puede estar ahora mismo yv y él pueden
be the same, no, more or less, no, May, April,
estar igual no más o menos no mayo abril
May, things like that, training, okay. And I
mayo cosas así entrenando vale Y yo
'm losing fat, muscle mass, I
estoy perdiendo grasa de masa muscular
don't stop gaining whenever he's
no paro de ganar siempre que se las está
pretending that he's not chubby, after the
dando de que no está fondón después del
summer I already started with the  nutritionist
verano ya empecé con la nutricionista
Okay, I do break the diet on the weekends, she
Vale yo los fines de semana sí que rompo
's telling me that I'm fat, she's
la me está diciendo que estoy fondón me
telling me that I'm fat. That's what she
está diciendo que estoy fondón Eso es lo
's trying to tell me, that she
que me está intentando decir de que no
's not fat after the summer I already started
está fondón después del verano ya empecé
with the nutritionist. Okay, I do
con la nutricionista Vale yo los fines
break the diet on the weekends, I'm
de semana sí que rompo la dieta estoy
here busy at work and I know I have to get into
aquí liado en el trabajo y se meterse a
something and I have to order food because I
algo y tengo que pedir de comer porque
can't stop for whatever or because
no me puedo parar a lo que sea o porque
my wife, I know, she's gone to her
mi mujer Sale yo que sé ha ido a algo a
mother's house for something and I'm losing
casa de la madre y yo estoy perdiendo
fat at first I lost a lot because I was. Well,
grasa al principio perdí mucha porque
I see you the same as
estaba Pues yo te veo igual que hace
months ago, because of the nutritionists, no. I mean, the
mese por la nutricionistas no O sea la
nutritionist Javi. Throw the clicks at the
nutricionista Javi Tírale los clis al
sick person, but it's that I'm not going to waste
enfermo pero es que yo no voy a perder
time on that, man, I mean, watch all the
tiempo en eso tío o sea ve todos los
live shows, every day, every
directos todos los días todos a las
time I put them. uh, the live shows, yes, I
horas que lo ponga eh los directos si
do them for 4 hours, 4 hours, the
los hago de 4 horas de 4 horas la
nutritionist is the one who measures And if I
nutricionista es la que mide Y si yo
was at 20% body fat and
estaba en un 20% de grasa corporal y
now I'm at 15. Well, yes, there's
ahora estoy en un 15 Pues sí si hay
less and in and
menos y en y
in ular mass I was in  a 38 and now
en masa ular estaba en un 38 y ahora
I'm at a 43 I think it is Well yes yes
estoy en un 43 creo que es Pues sí sí
my son almost at 20 body fat
hijo mío casi en un 20 de grasa corporal
and now in this last one in these last two
y ahora en este último en esta última
weeks I gained a little bit because I went to
quincena subí un poquito porque como fui
but apart and what and what of Valencia and I
a pero aparte y qué y qué de valencia y
ate at a Burger King a cupcake a
comí en un Burger King un pastelito un
sandwich V
sándwich V
let's go well the diet is going very well the
vamos bueno la dieta va muy bien la
truth is I'm eating everything to the letter
verdad estoy comiendo a ras tabla todo
Only today I have to confess that I ate at
Solo que hoy tengo que confesar que comí
McDonald's but I have an explanation
un McDonald's pero tengo explicación
okay today in the morning I had to Record
vale hoy por la mañana tuve que Grabar
in a gap that I had I ate a brownie I
en un hueco que tuve Me comí un brownie
allowed myself tomorrow we run n that I
me lo he permitido mañana corremos n que
wake up we run for an hour tomorrow
me despierte corremos una hora mañana
we run for an hour there you have to buy
corremos una hora habí has d comprar
buy you don't even believe it uncle
comprar no te lo crees ni tú tío
October September August
octubre septiembre agosto
July
Julio
July May Wilson tate has become
Julio mayo se ha puesto Wilson tate
we want Loli to dismantle the climb
queremos que Loli desmonte la trepa
totally a kiss man he has started to
totalmente un beso tío se ha puesto a
swallow 1000 live shows well it's that he
tragarse 1000 directos bueno es que los
watches them every day every day but from each live show he
ve todos los días a diario pero de cada
has started to
directo de cada directo se ha puesto a
compile each time I have said Hey well
recopilar cada vez que he dicho Oye pues
today I ate a cake man this is
hoy me he comido un pastel tío esto es
that you're sick, I mean this is that you
que estás enfermo o sea esto es que
're sick dude this is crazy dude I
estás enfermo tío esto es muy loco tío
'm saying this they're stalkers and it's
lo estoy diciendo son acosadores y ya se
getting out of hand eh live for and
está yendo de las manos eh vive por y
by yourself [ __ ] but imagine it's not like you
para ti [__] pero imagínate no es como
took a click on me a click
qué me has cogido un click un cli de
every month in which I say that I've eaten Well
cada mes en el que digo que he comido
yes I eat every weekend
Pues si como todos los fines de semana
whatever I want but yes I'm
lo que me da la gana pero si lo estoy
saying it right now here that I
diciendo ahora mismo aquí que que yo
break the diet if I don't live for my
rompo la dieta si yo no vivo para mi
physique the day that I take when it
físico el día que yo coja cuando se
approaches for example summer or whatever
acerque por ejemplo verano o lo que sea
or I want to focus on the physique then I will
o quiera yo centrarme en el físico pues
do it But this this you see this
lo haré Pero esto esto ustedes veis esto
healthy and normal of course they are people who
sano y normal claro es que son personas
with that with reason they take care of themselves in eh
que con que con razón se cudan en eh en
in anonymity um no and they create
en el anonimato este no y se crean
accounts I've told you many times I
cuentas Ya os lo he dicho muchas veces o
mean look at you already the fact just of
sea fíjate tú ya el hecho solamente de
creating an account you have to
crearte una cuenta que te tienes que
create a separate email a
crear un email aparte una cuenta
separate account just to harass it's not that I give my
aparte solamente para para acosar no es
opinion I expose you you are not a
que yo opino yo te expongo no eres un
stalker if you gave your opinion you would do it from your
acosador si tú opinar lo harías desde tu
normal account  and would you give your opinion today about this
cuenta normal y opinarías hoy de este
today about the other about whatever there is you know but
hoy del otro de lo que haya sabes pero
what have you been saving each
que te has que te has ido guardando cada
click a click a month that I say I'll eat
click un cli al mes de que yo diga me
a cake I'll eat such Well look
como un pastel me como tal Pues mira
save this suck my dick and get fat you
guarda este cómeme la [__] y engorda tú
I threw all the cli and the accounts
yo le tirado todos los cli y las cuentas
not about me let them talk about me let them talk l l
no de mí que hablen de mí que hablen l l
responds to javir What what if
le responde a javir A qué a qué si yo
this guy doesn't talk this guy has a
este tipo no hablo este tipo tiene una
lawsuit at the moment and is on his way to the
demanda de momento y va camino de la
second apart he has another lawsuit from
segunda aparte tiene otra demanda de
Dallas and a criminal one from Dallas I'm
Dallas y una penal de Dallas yo de este
not going to talk about this man what
hombre no voy a hablar a mí lo que me
freaks me out because this here I have the
flipa porque esto aquí tengo la gorra
new cap that I bought the other day on
nueva que me compré el otro día el
Saturday I mean this has to be current what
sábado o sea esto tiene que ser actuals
freaks me out that this guy is
yo lo que flipo que este chico esté
talking about
hablando de
this guy he's talking about Javi man What
este tío está hablando de Javi tío Qué
about Javi I say of course what pisses him off is
hay de Javi digo claro lo que le jode es
and he continues Well of course Well of course is that
y sigue Pues claro Pues claro es que en
what would
qué me
become me if I say something that I know
convertiría si yo digo algo que sé que
is true and you tell me I'm going to
es verdad y tú me dices Te voy a
sue you xurra and stop you know what would
demandar xurra y paro sabes en qué me
become me a coward like you  ah like
convertiría en un [__] como tú ah como
me Ah in a coward like you who said what you
yo Ah en un [__] como tú que decías lo
knew to be true and to this day I
que sabías que es cierto y a día de hoy
still know that it's true but
sigu sabiendo que es cierto pero sin
nevertheless what you did was suck
embargo lo que hiciste fue a comerle la
Dallas's [ __ ] another lawsuit
[__] a Dallas otra demanda
ask for forgiveness I think that in the last one in the
pedirle perdón Yo creo que en la en la
last lawsuit I asked for little
última en la última demanda le pedí poco
because the lawsuit that I filed against him I
porque la demanda que le puse le a mí me
like to put amounts that are
gusta ponerle cantidades que sean
realistic you know to me putting 30
realistas sabes a mí eso de poner 30
60,000 euros like his friends put it
60.000 eur como ponen sus amigas me
seems absurd to ask for something like that
parece que es absurdo pedir una cosa así
because they're not going to grant it to you So
porque no te lo van a conceder Entonces
in the first lawsuit I put
yo en la primera demanda le he puesto
five because I think it's I don't know if five
cinco porque creo que es no sé si cinco
or three or four or something like that okay Because I
o tres o cuatro o algo así vale Porque
think it's logical and it's more or
creo que es lo lógico y es lo que más o
less what they give you no but of course in the
menos lo que te dan no pero claro en la
second one in the second one I'm not going to ask for
segunda en la segunda no le voy a pedir
cco or 10 the second one I'm going to put
cco ni 10 la segunda le voy a poner
because of course the second one you see
porque claro la segunda ya daros cuenta
that the first lawsuit was finished
que la primera demanda se terminó de
writing I think I believe it that
redactar creo que se la creo que la
we presented it like in May around there I don't know
presentamos como en mayo por ahí no sé
what the hell happened okay I don't know what thing he
qué pollas ha pasado vale No sé qué cosa
said worse things Jai Yes yes  yes I
ha dicho cosas peores Jai Sí sí sí las
have them all they send them to me there are
tengo todas me las van mandando hay
times that it sticks I don't know how long
veces que se pega no sé cuánto tiempo
without there are times that it sticks missing for
sin hay veces que se pega desaparecido
a while but every time it appears they
un tiempo pero cada vez que aparece me
start sending me clips but with some
empiezan a mandar clip pero con unas
atrocities that you say you you you you It's that
barbaridades que dices tú tú tú tú Es
this guy is accusing you no longer only
que este tío te está imputando ya no sol
between the expressions you know that
ente la las expresiones sabes que
obviously they are going to condemn him for the
evidentemente lo van a condenar por las
expressions that this guy is not
expresiones que este tío no está
answering anything It's not that you
contestando a nada No es que tú me
told me 5 years ago rat Well
dijiste a mí hace 5 años rata Bueno
of course Yes 5 years ago but that doesn't give
claro Sí hace 5 años pero eso no te da a
you the right to spend six
ti derecho a que te pegues seis
telling me back Marga a
diciéndomelo a mí de vuelta Marga un
kiss sweetheart and He continues I mean it's not to
beso corazón y Él sigue O sea que no es
say Well Javi Oliveira is in
decir Bueno pues Javi oliveira está en
a controversy and I answer Well of course
una polémica y yo contesto Bueno claro
but the thing is that he doesn't answer anyone
pero es que él no contesta a nadie
because I don't even find him I
porque yo ni lo topo A este chico yo lo
have sued this guy and what people are sending me
he demandado y yo lo que me va mandando
are the clicks I save it I write
la la gente son los click lo guardo
down the link I don't know I don't know how much I
apunto el enlace no s no s cuánto
certify folder I dedicate a minute
certifico carpeta le dedico un minuto
I think it's a week to him Every time they
creo que es a la semana a él Cada vez
send me a clip okay  And I'm going to
que me mandan un clip vale Y le voy a
file another lawsuit against him, it won't
poner otra demanda la que ya no van a
be five or three or four, of course, that's
ser cinco ni tres ni cuatro claro eso
clear, but what he says, I mean,
está claro pero que él dice o sea es que
apart from that, it surprises me how you can be
aparte me sorprende cómo se puede ser
so cheeky, forever,
tan das la cara forever la libertad de
Loli's freedom of expression, here we are for
expresión de Loli aquí estamos por la
Loli's freedom of expression, let it be
libertad de expresión de Loli que quede
clear that it's not that, apart from that, I don't know
claro que no es que que aparte que no sé
if it's childish or what it is because this
si es infantil o qué es porque este
guy, I found out he was my age when I
chico me enteré que tenía mi edad cuando
filed the lawsuit, and no, you're not brave
le puse la demanda e no no eres valiente
or cool or cool or anything, lerl, no, no,
ni eres Guay ni chulo ni nada lerl no no
no, this role that you're trying to keep
no este papel que tú intentas mantener
for the people you have there in
para la para la gente que tienes ahí en
your chat
tu chat Es que yo creo que no les cuela
It's that I think it doesn't work for them, don't go like, No, I don't care, I won't shut up Even if they sue me, no, no, no, my son, no, no, no, delox already put the messages you sent him at the time he offered you a
mandaste en el momento que te ofreció un
deal in the salsería, okay? And how did you send him a
acuerdo vale Y cómo le mandaste un
message, but please don't tell
mensaje pero por favor no se lo digas a
Javi, please, don't tell Javi, please, I mean,
Javi porfi no se lo digas a Javi porfi o
the role that you laugh at me,
sea el papel que tú que se ríe de mi
Javi, I'm the role  that you're trying
Javi yo el papel que tú estás intentando
here you know okay Yes interpret it but no it
aquí sabes vale Sí interprétalo pero no
's not true it's not true it's not true
no es verdad no es verdad no es verdad
that you don't have any fear but yes yes yes
que no tengas ningún miedo pero sí sí sí
of course I'm going to put it on you
claro por supuesto que te voy a poner en
as soon as you get the first lawsuit I'm
cuanto te llegue la primera demanda te
going to put another one on you with the rest and that's it and
voy a poner otra con el resto y ya está
you mortgage yourself your whole life with me and it
y tú te hipotecas toda la vida conmigo y
will be that you will be paying me throughout your
será que me irás pagando durante toda tu
life a part of your salary or whatever
vida una parte de tu sueldo o de lo que
you're going to do because because
tú vayas a hacer porque porque
obviously you have a job and you have
evidentemente tienes trabajo y tienes
YouTube and if you don't have it I'll wait for you and it
YouTube y si no lo tienes te espero y
will be with interest throughout your life that's it
irá con interes durante toda la vida ya
and in 10 years when you're
está y dentro de 10 años cuando tú
still paying me Well you
todavía me lo estés pagando Pues tú
'll say wow how funny I was on the
dirás [__] Qué gracioso fui en
internet and what a pat on the back they gave me to
internet y que palmadita me dieron en la
do it no Javi
espalda para que lo hiciera no Javi
Oliveira responds to someone in the chat
oliveira responde a alguien del chat
as only he knows how to be Javi Oliveira says
como solo sabe ser él Javi oliveira dice
that the only lawsuit he's going to maintain is
que la única demanda que va a mantener
against Laser Len just like its
es contra laser len al igual que su
owner Dallas Jav Oliveira messes with the
dueño Dallas jav oliveira se mete con el
physique and appearance of another but if
físico y el aspecto de otro pero si
you were doing the same thing a
estabas haciendo lo mismo tú hace un
moment ago I messed with the physique a
momento que me meto con el físico un
kiss Dolores Javi Oliveira makes fun of the
beso dolores Javi oliveira se burla del
physique of  cristob bru and he says she looks like
físico de cristob bru y dice que parece
a lesbian she looks like a lesbian she looks like
una lesbiana parece una lesbiana parece
a lesbian Come on and here why didn't you
una lesbiana Vamos y aquí por qué no me
put it in my full body
la has puesto de de de cuerpo entero
but they are photos that you can smell but I
pero son fotos que se pueden oler pero o
mean trust you a guy who has been
sea fíate tú un tío que lleva todo el
insulting me all day for months months that
[__] día insultándome meses meses el
Christ bru who has been months and the
Cristo bru ese que lleva meses y los
last tw he posted was something like your
últimos tw que puso fue algo así como tu
daughter I don't know I don't know how much you know your daughter your
hija No sé no sé cuánto sabes tu hija tu
wife I don't know but it's that you told her she
mujer no sé pero es que le has dicho te
looks like a lesbian the cap that was too
parece una lesviana la gorra que la
tight dude took a
apretaba mucho tío ha cogido un clip de
one second clip in which I'm adjusting my
un segundo en el que me estoy Ajustando
cap they are tremendous sick
la gorra son tremendos enfermos
stalkers I mean but it's that look at you
acosadores o sea pero es que fíjate tú
the day to day dude it's that it's their
el el el día a día tío es que es es el
day to day from the moment they get up
día a día de ellos desde que se levantan
until they go to bed This is not a
hasta que se acuestan Esto no es una
gossip account or anything like that
cuenta de de salseo ni de nada por el
Ah I did see this This is what
estilo Ah Esto sí lo vi Esto es lo que
I told you the other day not that they put
os comenté el otro día no que pusieron
like to check the social Blade the
como a comprobar el el social Blade el
social Blade that this is a
social Blade que estech es un sueño
wet dream Look at the numbers a little bit
húmedo Mirad a ver un poquito los
telesalseo Abi's videos
números de telesalseo los videos del Abi
this one just uploaded 6 hours ago and it
este lo acaba de subir hace 6 horas y
has 438 views this one uploaded 6
tiene 438 visitas este lo subió hace 6
hours ago 1000 views this one uploaded 6
horas 1000 visitas este lo subió hace 6
hours ago 227
horas 227
views this one uploaded 6 hours ago
visitas este lo subió hace 6 horas
321 this one uploaded 6 hours ago 224
321 este lo subió hace 6 horas 224
so you know what Abi's doing
o sea sabes que está haciendo el Abi
this one has 584 in 6 hours what
este tiene 584 en 6 horas lo que está
Abi's doing is he wants to have the same
haciendo el Abi es quiere tener el mismo
result in the end Even if that
resultado al final Aunque sea eso
means uploading six videos of 1000
signifique subir seis videos de 1000
views each than uploading one of 6000
visitas cada uno que subir uno de 6000
Ah he uploaded nine nu9 6 hours ago I mean
Ah subió nueve nu9 hace 6 horas O sea
like I'm telling you if he has this one that has
como te digo si él tiene que este tiene
140 views just look at what he
140 visitas mira no más lo que antes
did before with less videos Now he has to
hacía con menos videos Ahora tiene que
start checking my views I know
se ponen a comprobar las visitas mías se
how Look look guys it's going down
como Mirad Mirad chicos está bajando por
finally it's going to be the end point number one if it
fin va a ser el fin punto número uno si
really was my end okay if it really
de verdad fuera mi fin vale si de verdad
was my end it would be yours too
fuera mi fin también sería el vuestro
because you guys wouldn't have a life and point
porque ustedes no tendríais vida y punto
number two why do you even stop to see the
número dos para qué os ponéis a ver las
views and the viewers and the I don't know
visitas y los espectadores y los no sé
what and the not  I know how many if you guys are
qué y los no sé cuántos si ustedes
always going to have
siempre Vais a tener
less no Vanessa who goes for Man
menos no Vanessa que va por Man signo de
exclamation mark got her membership It goes on and on there's
exclamación consiguió su membresía Va
no way it's going to
que va que va no hay manera de que le
win it there's no way it's going to win it I mean what are you
toque no hay manera de que le toque O
comparing the
sea qué es lo que estás comparando las
visits to the extracts man Sure if you
visitas de los extractos hombre Claro si
upload 28 extracts a day Okay, of
subes 28 extractos al día Vale pues
course you have few visits but
claro que tienes pocas visitas pero yo
that's not what I look at okay I'm
eso no es lo que miro vale Yo voy
trying ways of working and Well,
probando formas de trabajar y Bueno pues
look there we are there are better months and
mira ahí estamos hay meses mejores y
worse months But why haven't you
meses peores Pero por qué no habéis
done this last month when
hecho esto el mes pasado cuando lo
I broke it with the Didi issue of j
reventé con con el tema de de Didi de j
and all that no no last month there have
y todo eso no no el mes pasado han
been several months in which I have had more than
habido varios meses que he tenido más de
10 million visits on the
10 millones de visitas en el canal
main channel with the Didi issue why haven't you
principal con el tema de Didi porque no
done it with the
lo habéis hecho con con el canal
main channel also August and September
principal también agosto y septiembre
with the Fran issue with Franco is here
con el tema de Fran con Franco está aquí
and with the report on the children the
y con el reportaje a los hijos las
interviews the report on
entrevista el reportaje sobre
Yuji 12 million visits I think
yuji 12 millones de visitas creo que
the channel had Why haven't you done it I
tuvo el canal Por qué no habéis hecho o
mean the month that I am lower than others
sea el mes que estoy más bajo que otros
they start to be like a party man look
se ponen a ser como una fiesta tío mira
with videos from Social Blade But
con con vídeos del Social Blade Pero por
why haven't you done it in other months,
qué no lo habéis hecho los meses otros
man, there have been months when I've
meses tío ha habido meses en los que he
literally had, look, 15 million
tenido literalmente e Mira 15 millones
visits, 15 million visits, this
de visita 15 millones de visitas esto
is April, 15 million visits on
que es abril 15 millones de visitas en
the main channel, 15. Here, look, one month 3
el canal principal 15 Aquí mira un mes 3
million, the next month 10 million, the
millones al mes siguiente 10 millones al
next month 13 and a half million, so
otro mes 13 millones y medio o sea esto
we're talking about August 10 million and
estamos hablando de agosto 10 millones y
the following month 13 and a half million on the
al mes sig 13 millones y medio en el
main channel, then add on the other
principal luego súmale en los otros
channels another 10 million on each one or
canales otros 10 en cada uno millones o
5 million on each one that I've gotten
5 millones en cada uno que he cogido
this month less visits, well, life.
este mes menos visit pues bueno la vida
Well, let's go, let's live. But it's that I
Bueno vamos vamos viviendo Pero es que a
love it because they start to
mí me encanta porque se ponen como a
celebrate. Look, look, look, Javi
celebrarlo Mira mira mira mira Javi
Oliveira today this month he's not the first,
oliveira hoy este mes no está el primero
he's the fourth or the fifth.
está el cuarto o el quinto
That means it's already going down.
Eso quiere decir que ya está bajando
Well, no, they weren't celebrating that there were
Bueno pero no no estaban celebrando que
other YouTubers, a couple of
había otros youtubers un par de
YouTubers that this one had a
youtubers que este me han tenido un
lot of visits with what happened to Dana,
montón de visitas con con lo de la Dana
no, this happened to me and they're not
no este me pasado y no se están
happy for those two YouTubers. Why
alegrando por esos dos youtubers Porque
don't they see the  videos of those two youtubers
no ven los vídeos de esos dos youtubers
what you see is this what you see is
lo que ven es esto lo que ven es
this what you see is this are not happy
esto lo que ven es esto no se alegran
for the two youtubers who have had
por los dos youtubers que hay tenido
a lot of views with Dana are happy
much visitas con la Dana se alegran
because they understand that I have had
porque ellos entienden que yo he tenido
less and it's like well that they have
menos y es como bueno que ellos han
had more than me but well more than me
tenido más que yo pero bueno más que yo
and more than 10 others no Or you only
y más que otros 10 no O solamente
celebrate you know two more And it's
celebráis sabes dos más Y va por la
halfway to the objective I am very chill
mitad del objetivo yo estoy muy chill
very calm I have the best community and
muy tranquilo tengo la mejor comunidad y
you are part of the community but
ustedes soy parte de la comunidad pero
hidden and with rare obsession and with
escondidas y con obcesión rara y con
rare obsession
obsesión rarillo
a channel and then together with that we are going
un un canal y luego junto con eso vamos
to file a lawsuit already won they are going to
a poner una demanda ya ganada van a
file a lawsuit already won eh it is going to
poner una demanda ya ganada eh la va a
win before
ganar antes de
filing it a YouTube channel for the
ponerla un canal de YouTube por los
insults defamations et et that are done
insultos difamaciones et et que se hacen
in the chats I do that If you want I
en los chat yo eso Si queréis ya s os lo
can already read it to you because I have it here but it
puedo leer porque eso lo tengo aquí pero
was also very
también era muy
small aen if you give them explanations
pequeñita aen si les das explicaciones
it's as if you got angry and it's not worth it
es como si te picaras y no merece la
caran I send you a kiss but they are not
pena caran mando un beso pero no son
explanations or I am not giving
explicaciones o yo no estoy dando
explanations of anything I will tell you  I'm
explicaciones de nada os lo estoy eh
commenting with you guys but at a
comentando con ustedes pero a nivel
content level but don't you think it's too
contenido pero a ver no os parecen muy
heavy? I mean, don't you think it's too heavy that
heavy O sea no os parece muy heavy que
all the smaller channels talk to me,
todos los canales más pequeños me hablen
don't talk to me, hate me, love me, everyone
no me hablen me odien me quieran todos
talks about what's going on around here all
hablan de lo que está en torno aquí todo
the time, I mean, if I meet with someone, I
el tiempo o sea si yo quedo con alguien
don't talk to them or
en no hablarme con él o no hablar de él
I don't talk about them or I don't mention them or I don't have anything to do with them or I don't know what
o yo no lo menciono o no tengo nada que
people are doing
ver ni me entero de lo que hace la gente
because they're in my network, it's eating or
porque están en redom mía es comer ni
letting them eat. But then it doesn't seem too heavy to
dej comer pero luego no parece muy heavy
have a guy looking for minutes
tener a un pavo Buscando los minutos
to make a report impersonating
para hacer un reporte suplantando la
youtubers to report on
identidad de los youtubers para reportar
Twitter to report the
el Twitter para reportar el canal de
YouTube channel Oh and another thing that I
YouTube Ah y otra cosa que se me ha
forgot that's also included, okay, what you
olvidado que también va incluida vale
say, dude, they start saying
que que ya dices tú tío se ponen a poner
that they're them, I mean, they're the same ones
que son ellos eh o sea son los mismos
Look, they pretend they're stalkers, I mean, they're
Mira se ponen son acosadores o sea son
really stalkers, they start posting
Realmente cosadores se ponen a poner
community notes by face, they
notas de la comunidad by the face se
start posting community notes Look, I
ponen a poner notas de la comunidad Mira
upload this, what happens is that they don't
subo esto lo que pasa que no se las
accept them, logically, I don't upload a tweet,
aceptan por lógica no subo un tweet
look at the tweet of what's going on  okay four
mirar el tweet de lo que va vale cuatro
photos from the trip the other day to Valencia
fotos del viaje del otro día a Valencia
not with Ruben with those affected I don't know what let's not
no con Rubén con Los afectados no sé qué
forget the Valencians still
no nos olvidemos los valencianos siguen
need each other only the people save the
necesitándose solo el pueblo salva al
people cami de la folla 3 ta ta ta and
pueblo cami de la [__] 3 ta ta ta y el
Mikel's phone number okay and they put a
teléfono de mikel vale y le ponen una
community note to say this
nota de la comunidad para decir este
post no this is the community note
post no esta es la nota de la comunidad
okay And this is Someone who has responded
vale Y esto es Alguien que ha respondido
Look, Mr. Javi Oliveira only went to
Mira el señor Javi oliveira solo fue a
visit those affected by the Dana for
visitar a Los afectados de la Dana por
likes and views there are people who
likes y visualizaciones hay personas que
were by his side who are
estuvieron a su lado que lo andan
exposing him for being a profiteer dude
exponiendo por ser un aprovechado tío me
Ruben Jiser called me and Mikel called me the
llamó Rubén jiser y me llamó mikel al
next day because it came to them because it
día siguiente porque les llegó porque
came to them dude I mean it's that stuff is already
les llegó tío O sea que es que ya le
coming to anyone And now look at the
llega coso a cualquiera Y ahora mira las
accounts they share they are
cuentas que comparten son ellos
Wilson the Blue Bear And Javi Oliveira HD
Wilson el Blue Bear Y Javi oliveira HD
the wig they are themselves dude like
el peluca son ellos mismos tío como como
the issue of the reports comes from the
el tema de los reportes venga de lo
same thing and they are from countries that I
mismo y sean de países al que yo le
can get my hands on okay I'm going to I'm not going to
pueda meter mano vale los voy a no voy a
stop until I see the prisoners their
parar hasta ver los presos su plantación
identity planting buddy but already what how [ __ ]
de identidad colega pero ya qu qué [__]
crazy you must be but you have to
loco tienes que estar pero es que tienes
be  in jail But because you
que estar en la cárcel Pero porque lo
need it and someone has
necesitas y aquí alguien le ha
answered here and says this post doesn't need
contestado dice este post no necesita
a community rating In addition to the fact that
una nota de la comunidad Además de que
the one you have is totally biased,
la que tiene es totalmente tendenciosa
malicious, and misleading,
malintencionada y engañosa se utilizan
profile links are used that are dedicated
enlaces de perfiles que se dedican en
exclusively to denoting and offending Javi
exclusiva a denotar y agraviar a Javi
Oliveira without any real context or
oliveira sin un contexto real ni
correct information, that is, This is a
información correcta o sea Esta es una
valid community rating Okay, these are accounts that
comunidad válida Okay son cuentas que
lie, they're everywhere, no, no, no, no, but
mienten están en todo no no no no pero
look at you, eh, how many hours a day do you have to
fíjate tú eh Cuántas horas al día tienes
dedicate to the same person that you
que dedicarle a la misma persona a la
hate, man, how many hours do you have to
que odias tío Cuántas horas tienes que
spend? How many hours do you have to
pasar Cuántas horas le me tienes que
dedicate to me because, besides, man, I make a lot of
dedicar porque aparte tío yo hago mucho
content, I mean, you yourselves don't see
contenido o sea ustedes mismos no veis
all my content because those here from
todo mi contenido porque los de aquí de
Teresa to SEO will see some content, those of
Teresa al seo veréis un contenido los de
the kids won't see this, do you understand, I
los chavales no verán este me entiendes
mean, they see everything, everything, everything,
o sea ellos ven todo todo todo todo los
these live shows in full and everything. Javi
directos estos íntegro y todo Javi
Oliveira, if I leave when they get up,
oliveira si yo me voy cuando se levantan
what are they going to do when they get up in
qué van a hacer cuando se levantan por
the morning? eh, I think it was Wilson on the
la mañana loo eh creo que fue Wilson en
internet. Wilson posted it on the internet and
internet Wilson lo colgó en internet y
it's all very clear  eh I wanted to put
está todo bien clarito eh quería poneros
that to you that has it in the send But
eso que lo tiene al env Pero tú
you, we have half the challenge we have
tú llevamos la mitad del reto llevamos
half the challenge seriously you are so
la mitad del reto en serio estáis tan
crazy he sent it to me in photo So this
locos me lo mando en foto Entonces esto
to read it Here it is very difficult
para leerlo Aquí es muy difícil
now Wilson sent it to me you the
ahora me lo mandó Wilson tú lo
important thing is that you are in their lives they
importante es que eres en sus vidas
would like to be
quisieran ser
you the channel is responsible for what he
tú el canal es responsable de lo que
says when you upload here decar I
dice cuando vosotros subis aquí decar yo
take responsibility but it is not possible to
me hago responsable pero no se puede
find out who Wilson is he writes like a
averiguar quién es Wilson escribe como
Spaniard I think we agree on that
español yo creo que en eso estamos de
okay But come on if one day it is
acuerdo vale Pero vamos si un día se
discovered that everything comes out sooner or later
descubre que todo sale tarde o temprano
man, I mean look at you when I found out
tío o sea fíjate tú cuando me enteré
Who was Cane Tillero Who was eh Jack
Quién era cane tillero Quién era eh Jack
the Impaler and a few accounts
el empalador y unas cuantas de cuentas
okay I mean if one day it comes out who it is man
vale o sea si un día sale quién es tío
because something slips out I don't know what man What a
porque se le escape algo no sé qué tío
[ __ ] shame the day it
Qué [__] vergüenza el día que se te
slips out with everything we are seeing eh
escape con todo lo que estamos viendo eh
what a [ __ ] shame And anarchy if we
qué [__] vergüenza Y anarquía si lo
have seen anarchy well there is the photo
hemos visto anarquía bueno está la foto
of him in do you remember when Tania
de él en os acordáis cuando la Tania
leaked a screenshot of her WhatsApp well
filtró una captura de su WhatsApp pues
there you can see him talking with anarchy he has
ahí se le ve hablando con anarquía tiene
his photo posted on WhatsApp and
su foto puesta de WhatsApp y
so on  Alexis and as this grows on me
demás Alexis y como aquí esto me crece a
every day but anarchy is not it is not
mí cada día pero anarquía no es no es
that stalker anarchy is simply
tan acosador anarquía simplemente es
stupid but he does not dedicate 24 hours to the same
tonto pero no dedica 24 horas a la misma
person you know No it is not the same it is those
persona sabes No no es lo mismo es esos
are
son
stalkers Wilson is a stalker he is a
acosadores el Wilson es acosador es un
stalker he has to be shady shady shady
acosador tiene que ser turbio turbio
well I'm going well it is that they
turbio pues lo voy bueno es que también
had also sent it to me those
me lo habían
responsible for the comments
mandado responsables de los comentarios
of their followers along with this also
de sus seguidores junto con esto también
in the video I put the lawsuit I
en el videoa pond la demanda
put the facts and everything everything everything covering up
pond los hechos y todo todo todo tapando
if there is something to
si hay algo que
cover up Well there are many people who say
tapar Pues hay mucha gente que que dice
but they are not many many there are thousands it
pero no son muchos muchos son miles no
is not easy It is not
es fácil No
then it is that everything that I
es luego está en que todo lo que yo
can say or tell here that I am that I would
pueda decir o contar aquí que yo es que
not tell everything and I would show everything it
no contaría todo y enseñaría todo me
can harm me exactly they
puede perjudicar a mí exactamente ellos
are laughing they are making fun of what else is that they
se están riendo se están burlando qué
are doing direct day
más que es que estn haciendo directo día
after day Day after day Day after day on
tras día Día tras día Día tras día sobre
topics and lying more and more every day it turns out
temas y mintiendo cada día más resulta
that I was unloading well come to
que yo me estaba descargando bien veng a
unload and it turns out that they have not
descargar y resulta que es que no han
shown the laughter the real greenness no they do not
enseñado la reía la re verdía no no le
have it in their little mouths nothing more because
la tienen en la boquita nada más porque
I haven't found out if they have shown
yo no lo he encontrado si han enseñado
Rebellion, eh, that is, Pablo has put it
Rebeldía eh o sea Pablo Sí lo ha puesto
on his channel, eh, that is, Pablo has put
en su canal eh o sea Pablo sí ha puesto
the Rebellion on his channel. Wait a
lo de La Rebeldía en su canal Ay un
minute, maybe we can find out
momento que puede que podamos saber
who Wilson is, eh
quién es el Wilson eh